Цель: проверка функции просмотра карточки питомца.

Исходное состояние: в браузере открыта страница http://130.193.37.179/app/pets.

Тестовые данные: карточка "Мухтар мальчик 0 лет".

Шаги:
1. Нажмите на карточку "Мухтар мальчик 0 лет".
Ожидаемая реакция: 
Открывается страница с карточкой. 
Слева на карточке показана фотография.
Справа на карточке в столбце показана информация о питомце
	Имя: Мухтар
	Вид животного: собака
	Пол: мальчик
	Порода: немецкая овчарка
	Возраст: 0 лет
	Регистрационный документ: н01032020
	Статус: хотят забрать 
Под столбцом показана кнопка "Приютить".

2. Нажать в браузере кнопку "Назад".
Ожидаемая реакция: 
Страница с питомцами не изменилась.

